Bu taraftan.
Şaka mı yapıyorsun?
Bunun gerçek olduğuna inanamıyorum...
Hata.
İyi misin?
Evet!
Sağ ol, dostum.
Ha?
Seni pislik!
İlahi adalet seni buldu.
O herifi öldüreceğim!
Tamam, bu olmaz.
Kahrolası, kahrolası,
kahrolası, kahrolası!
Sora! Ne yaptın sen?!
Tamam, tamam, benim hatam.
Onu öldüreceğim...
Kesinlikle öldüreceğim.
Hayır, hayır, öyle yaparsan
ilahi cezaya çarptırılırsın.
Hoş geldiniz, Lord Chiriku.
İşler nasıl gidiyor?
Efendim! Nauma, Tou'u ve Seito
lordlarının kalan üç gizli mezarına
şinobi keşişlerini gönderdik bile.
Hepsi Ateş Tapınağı'nın en seçkin
keşişleridir
ve olağandışı bir şey olursa
bize hemen haber vermeleri için
gerekli düzenlemeler yapıldı.
Lord Kitane'nin kalıntılarını aramak için
birkaç adam görevlendirdik.
Ayrıca tapınak güvenliğini artırdık
ve her ihtimale karşı
hazırlıklıyız.
O zaman rahatça dinlenebiliriz sanırım...
Epey vakit aldınız.
Sora...!
Gerçekten çok ukala biri!
Şu herif ya!
Geri döndük.
Bunlar, ricamız üzerine buraya gelen
Gizli Çin Köyü'nden insanlar.
Merhaba. Ben Yüzbaşı Yamato.
Bu da Sakura, Sai
ve Naruto.
Çin Köyü'nden mi?
Bu gerçekten iç rahatlatıcı.
Aynen öyle. Bize güvenebilirsiniz!
Gerektiğinde harekete geçmeye hazırız.
Neyse, şinobi keşişlerinden haber alana kadar
beklemek zorunda değilsiniz.
O zamana kadar, lütfen bu taraftan gelin.
Yalnızlık
Acaba çalınan bedenleri...
ne için kullanacaklar?
Belki de bedenlerin taşıdığı...
bilgileri istemişlerdir...
ya da belki...
Çağırma Tekniği: Diriliş!
Bir! İki!
Görünüşe göre üçüncüsü tutmamış.
Eh neyse...
Amaçları, bedenin kendisini Orochimaru gibi
kullanmak olabilir.
Öyle güçlü bir tekniği kullanabilecek
bir grupla her gün karşılaşmazsın.
Her gün öyle güçlü bir tekniği
kullanabilen bir grupla karşılaşmazsın.
Şaka mı bu?
O zaman o gizli mezarlarda yatan
dört ninja gerçekten güçlü olmalı.
Gerçekten çok güçlü olmalılar.
Ne? Ne?
Onlar olağanüstü Shinobilerdi.
Ve hepsinden önemlisi, iyi insanlardı.
Nauma, Seito, Tou'u ve Kitane'nin mezarları,
Ateş Tapınağı merkez alınarak
doğu, batı, güney ve kuzeyde bulunuyor.
Hepsi de Koruyucu Shinobi On İki'nin üyeleriydi.
Koruyucu Shinobi On İki mi?
Onları duymuştum.
Sadece ismini duymuştum.
Ha? Ünlüler mi peki?
Eh, bilenler için sanırım ünlüler.
Koruyucu Shinobi On İki,
Ateş Ülkesi'nin Feodal Lordu'nu korumak için
ülke çapından toplanan
seçkin Shinobilerden oluşan bir organizasyondu.
Ateş Ülkesi'nin Feodal Lordu'nu korumak için.
Ha? Ama Ateş Ülkesi'ni bizim Çalı Köyü'nün
Shinobileri korumuyor mu?
Evet, Gizli Çalı Köyü Ateş Ülkesi'ni korur.
Ama tam olarak, bir köy bir ülkeyi
korumak için kurulmuş bir kurumdur.
Sadece bir Feodal Lordu korumak için
oluşturulmuş bir organizasyon değil.
Sadece bir Feodal Lordu korumak için değil.
O zaman...
Öncelikle, ülkenin zirvesindeki
Feodal Lord korunmalıdır ki
o ülke korunabilsin.
Koruyucu Shinobi On İki,
işte böyle bir konseptle
temellenmiş bir organizasyondur.
O zamanlar ben de gençtim.
Koruyucu Oniki Shinobi'ye katıldım,
Ateş Ülkesi için canımı feda etmeye hazırım.
O zaman sen de...!
Eskiden öyleydim.
Bu arada, Asuma da eskiden
Oniki Koruyucu Shinobi'den biriydi.
- Ne?!
Asuma, ha?
İyi mi?
Evet! İyi gidiyor!
Geçen gün bana antrenman tavsiyeleri verdi.
Oh... Anlıyorum.
Yani demek ki...
Bu olay...
sana ve Asuma Sensei'ye...
Arkadaşlarınızın mezarları
saygısızlığa uğradı, değil mi?
O dört kişi genç yaşta
Ateş Ülkesi uğruna
hayatlarını kaybettiler.
Koruyucu Oniki Shinobi içinde
bir darbe girişiminde bulunan
bir grup ortaya çıktı...
ve bu, onikiyi böldü.
Darbe, bir ülkeyi zor kullanarak
kendi ideal düşüncelerine göre
değiştirme girişimidir.
Bunu ben bile biliyorum!
Ateş Ülkesi'ni koruma düşüncesini
radikalleştiren
ve aşırı ideolojilere sahip olanlar
Koruyucu Oniki Shinobi içinde
ortaya çıktı.
Doğru! Yani...!
Ateş Ülkesi'nin meselelerini
ılımlı Çınar Köyü'ne bırakamazlardı.
Merkezinde kendilerinin olduğu
güçlü bir askeri güç yaratmak istediler...
ya da öyle bir şey.
Evet, öyle bir şey.
Bu affedilemez!
Naruto!
Sessiz ol!
Doğru... Planları, Çınar Köyü'nü bölüp
o askeri gücü
Daimyo merkezli bir kuruma
dönüştürmekti.
Daimyo'yu etkileyecek kadar ilerledi.
Ve aynı zamanda,
diğer ülkelere saldırmak için
hazırlık yapıyorlardı.
Ne dedin sen?!
Beş Büyük Ülke arasındaki hassas dengeden
doğan bir barışla yetinmek yerine,
Ateş Ülkesi'nin dünyayı birleştireceği
ve mutlak barışın sağlanacağı soylu bir davanın bayrağını salladılar.
Bu çok bencilce...
Evet... Savaş, savaştır,
ne kadar görkemli şarkılar söylenirse söylensin.
Beklendiği gibi,
Feodal Lord onların radikal düşüncelerinin farkına vardı ve...
Darbeyi gerçekleştiren altı kişi öldü.
Ancak Kitane, Nauma, Tou'u ve Seito de... kurban gitti.
Böyle bir şeyin yaşandığına inanamıyorum.
Gizli mezarlıkların dört kişisi,
Chiriku ve Asuma Sensei'nin arkadaşlarıydı.
Örneğin, diyelim ki...
arkadaşımız Sasuke ölse ve bedeni çalınsa...
Aynen öyle.
Kitane'nin bedenini çalanları affedemeyiz.
Evet, affedilemez.
Genç keşişlerin gece eğitimi bu.
O herif, Sora.
Serbest dövüşe başlayın!
Ne oldu?
Bu tuhaf.
Ne oluyor yani?
Off! Sinirlerim bozuluyor!
Eğilin!
- Teşekkür ederiz!
Sen...
Hey, böyle olur mu?
Dalga mı geçiyorsun?
Dalga geçen sensin.
Eğitim mi neyse bilemem, ama yaptığın şey buna benziyor.
Seni aptal!
Beni gerçekten sinirlendiriyorsun.
Benimle dalga geçiyorsun, değil mi?
Neden bilmiyorum ama beni kızdırıyorsun!
Naruto...! O salak!
Adın Naruto, değil mi?
Evet.
Sana daha da iyisini vereyim...
Sana çok dokunaklı bir
ölüm sonrası adı vereceğim.
Ölüm sonrası adı mı?
Naruto!
Görünüşe göre sonunda
ciddiye aldın.
Benimle savaştığında da
güçlüydün...
tıpkı şimdi olduğu gibi!
Beni gerçekten kızdırıyorsun!
Bu... biraz fazla sert değil mi?
Yine mi...
Bu adamın problemi ne?
Gücü aniden
etkisiz hale geldi.
O gözler...
Sora'ya mı bakıyor?
Aynı gözler.
Neden sana da
o gözlerle bakıyorlar?!
Yeter artık, Sora!
Durduramıyorum!
Sana bir ölüm sonrası adı vermeyi başaramadım.
Vay! Ne yapıyorsun?!
Sadece terimi silmeyi düşündüm.
Kes şunu! Bu iğrenç.
Hey, Sai.
Ölüm sonrası adı ne demek?
Şey, sanırım bir çeşit...
lakapla aynı şey.
Ölülere verilen bir isim.
Yani insanlara taktığın
lakaplar gibi mi?!
Bu da dostluğun bir
göstergesi demek, değil mi?!
Sora!
Hey!
Ne oldu?!
Nauma-sama'nın mezarı!
Canavar Dalgası Avuç!
Canavar Dalgası: Avuç Kasırgası!
Harikalar... senin Jutsu'ların!
Bu da bir çeşit
Chakra Form Değişimi mi?
Burada ne yapıyorsun?
Ah...
Sana da bir ölüm sonrası adı
vermeyi düşündüm!
Tamam... İyi bir tane bul!
Sora! Sora! Sora-cci.
Soran! Soran-chan.
Seni ahlaksız! Benimle uğraşma!
O tapınakta ne oldu?
Sen... bir baş belasısın!
Evet, insanlar bunu hakkımda
küçüklüğümden beri düşünür.
Sen de... değil mi?
O zaman...!
Ne olmuş yani?
Evet! İnsanlar beni baş belası sanıyor!
Ama böyle bir şey
beni hiç rahatsız etmez!
Ben kendimi herkesten çok
baş belası olarak gören kişiyim!
Aynen öyle...
Benim gücüm bir baş belası.
Sen...
Ama baş belası olsa da,
bu gücümü terk edemem.
Çünkü babamı öldürenden
intikam almalıyım...
İntikam mı?!
Bir devriye kuşu! Gizli türbeler mi?!
Naruto!
Neredeydin?
Özür dilerim!
Nauma Lordu'nun gizli türbesine
giden Ninja Keşişler'den
bir mesaj geldi.
Görünüşe göre türbeye girilmiş
ve ceset çalınmış.
Ne diyorsun?!
Bu gidişle, diğer ikisi de...
Hazırız. Hadi gidelim.
Tamam.
Ben de geliyorum!
Tamam o zaman!
Tamam! O pis mezar hırsızlarını
bir güzel pataklayacağım!
Ateş Tapınağı'ndan bir mesaj aldık.
Görünüşe göre tüm gizli türbeler
düşman tarafından ihlal edilmiş.
Bizi atlatmışlar.
Peki şu anki durum nedir?
Takım Kakashi yolda.
Düşmanın amacı ne?
Demek ki Koruyucu On İki Ninja
seçilen
ninjaların cesetlerini arıyorlardı, ha?
Orochimaru ve Akatsuki hakkında
herhangi bir gelişme bilmiyoruz,
bu yüzden Lord Danzo'nun gerçek niyetini
anlamaktan aciziz...
Endişe edilecek pek çok şey var.
O halde elimizin altındakilerle başlamalıyız.
Sonraki bölüm: "Yeni Bir Düşman"